[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[탁 내려놓는 소리]
[긴박한 음악]
[날카로운 소리]
강남순!
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[거친 숨을 내쉰다]
[놀란 숨소리]
[사람들이 술렁인다]
(허 팀장) 뭐 해, 응?
뭐 해, 다들 일들 안 하고!
아, 일합시다! 예, 가요, 가!
[소란스럽다]
[화자의 힘겨운 숨소리]
내가
죽이고 싶을 만큼 미웠니?
너만 없었으면
계속 행복할 수 있었으니까
(희식) 자수해
아니면 내가 연행할 거야
[힘겨운 숨소리]
(희식) 나
경찰이야
[고통스러운 신음]
강남순은 너 용서하려고 하던데
(희식) 난 그렇게 못 해
감히 칼로 찌르려고 해?
[힘겨운 신음]
나 뼈가 부러진 것 같아
[긴장되는 음악]
[비프음]
[문이 탁 열린다]
[긴장감이 고조되는 음악]
고맙습니다
바쁘신데
저와의 만남에 응해 주셔서
먼저 요청해 주셔서
오히려 제가 고맙습니다
저도
꼭 따로 뵙고 싶었거든요
우리
앉아서 편하게 얘기 나눌까요?
[긴장되는 음악]
[흥미진진한 음악]
뭐로 할까요?
인디언 포커 할 줄 아세요?
(금주) 그럼요, 그걸로 할까요?
[긴장되는 음악]
(금주) 우리 이렇게 하죠
이긴 사람이 진 사람에게
거절하지 못할 제안을 하는 거
(금주) 어때요?
쫄리시나 보네
[옅은 웃음]
아닙니다
그렇게 하죠
[흥미진진한 음악]
받고, 레이스
(금주) 올인
베팅하시겠어요?
아니요
죽겠습니다
(금주) 게임 포기한 사람의 카드가
가장 높은 숫자인 10일 경우
페널티로 칩 10개, 저에게
주셔야 하는 거 알고 계시죠?
[피식 웃는다]
저한테 뭘 원하십니까?
제안해 보시죠
(금주) 요즘 두고가 핫하던데
어떻게 그런 회사를 만들었어요?
그야 당연히 이익 창출...
그런 뻔한 대답 말고
난 진짜 이유를 원해요
[긴장되는 음악]
게임 체인저
게임 체인저?
자본주의 시장을
세상을 뒤바꿀 힘
그 힘을 갖는 게 제 목표입니다
(금주) 그래서
그 힘으로 궁극적으로
뭘 얻고 싶은 거죠?
약육강식인 세상
힘이 없으면 버려지고
강자에게 짓밟히니까
내가 제일 위
상위 포식자가 되겠다는 거지
상위 포식자가 돼서
남을 짓밟지 않을 자신은
있으세요?
(금주) 진정한 강자는 약자를
보호하는 거라고 생각하는데
저는 제가 가진 머니 파워로
모두가 잘살 수 있는
세상을 만드는 게 목표예요
그런 의미에서 제가
두고에 투자를 좀 할까 하는데
대체 현금을
얼마나 가지고 있으시길래
얼마나
필요해요?
[피식 웃는다]
아, 맨손으로 성공했다고
세상이 우스우신가 보네
그럴 리가
두고 시총은 알아보시고
그런 제안을 하는 겁니까?
감히
(금주) 그럼요
1조 6,200억
(금주) 글로벌 기업으로
키우시기에는
아직 턱없이 부족해 보여서요
[긴장되는 음악]
[웃음]
(시오) 배짱 한번 좋으시네요
아니면 정말 돈이 많으시든가
(시오) 돈을 어떻게 버셨길래
어둠의 세력과
결탁이라도 하신 건지
그럴 리가
난 이 자리까지 오는 데
단 한 번도 탈세
단 한 번도 어두운 세력과
결탁한 적이 없어요
미친 듯이 부지런했을 뿐
이게 황금주 개인 재산 내역이에요
금감원도, 국세청도
가지고 있는 자료라
기밀은 아니라서요
[긴장감이 고조되는 음악]
원하는 걸 얘기하세요
알아듣기 쉽게 바로
두고의 실제 쩐주가
누구인지 알고 싶어요
주주 명부에 나와 있는
주주들 말고, 실제 쩐주
실제 머니 메이커
그걸 알아 뭐 하시게요?
왠지 쩐주가
구린내가 날 것 같아서
그냥 내 돈을 쓰라는 거지
(금주) 내가 쩐주가 되겠다
그게 내 제안입니다
그럼 전 여기서 이만
[문이 달칵 열린다]
[익살스러운 음악]
[우두둑 소리]
[힘겨운 숨소리]
아휴...
[혀를 쯧쯧 찬다]
[금주의 한숨]
[입바람을 호 분다]
내가 저기 있는 게 맞나?
되게 뻘쭘하네
가족인 것도, 아닌 것도 아닌
애매한 생명체
남인이구나
(남인) 어? 어떻게 알았어?
(봉고) 눈에서 느껴지는
손의 무게감
그리고 무엇보다 네 손에서는 늘
[숨을 들이켠다]
샌드위치 냄새가 나
아휴!
[웃음]
아빠, 나 독립 선언했어
뭐, 독립 선언?
독재자로부터 독립!
아휴, 과연 그게 될까?
헛된 꿈이 물거품이 되는 게
내 눈에 보이는군
내가 너무 황금주에게
길들여져서겠지
(남인) 어? 우와!
- 나 날씬하게 보정했네?
- (봉고) 어
[익살스러운 효과음]
반을 날렸어
(남인) 쓰읍, 아, 근데 이 사진
독재자가 보면 싫어할 건데
(봉고) 왜?
엄마는 누나가 엄마 딸이라는 거
비밀이랬는데
- 대체 왜?
- 모르지!
독재자 마음을 누가 알아?
[의미심장한 효과음]
[문이 탁 닫힌다]
(금동) 폰 주세요
[유쾌한 음악]
(금동) 해킹당하셨으면
아저씨 폰에 있는
악성 프로그램부터 찾아야 해요
[키보드를 탁탁 친다]
이거네
이제 이 악성 프로그램을
리버싱 하면
해킹한 놈 아이피가 뜨는데
보통 다 해외로 돌려서
아마 안 뜰 거예요
[키보드를 탁탁 친다]
[한숨 쉬며] 안 뜨네
아저씨 폰에서 빼낸 파일들을
안 지웠으면
그걸 역추적하면 되는데
얘네가 또 그걸 알아서
해킹하자마자 지운단 말이죠
- (중간) 아휴!
- (금동) 그럼 우린 뭐다?
방향을 틀면 된다, 어디로?
그놈들 컴퓨터로
[키보드 탁탁 치는 소리]
[흥미진진한 음악]
(중간) 어!
(영상 속 사기범1) 아빠, 아빠!
- (중간) [웃으며] 오!
- (금동) 찾았다
야, 이놈 주소가 뭐라고?
(금동) 서울시...
어?
빵에 보내려는 게 나인 건 아니지?
[휴대 전화를 탁 닫는다]
(금동) 이거 불법이야
아, 엄마...
- (금동) 아이, 엄마...
- (준희) 어, 어?
길 여사님, 같이 가야죠!
어찌 저리 번갯불 같으실까?
(금동) 아, 저, 핸, 핸
핸드폰, 핸드폰!
(준희) 아, 예, 예, 예
아휴, 지쳐
쓰러져야 해
아, 힘들어
아휴...
(손님1) 어? 카페에 사람이
아무도 없네
(손님2) 오빠, 그냥 가자
아니...
아니, 나는 사람 아니고 뭔데?
아, 대체 남인이는 어디 간 거야?
아, 정말 나 혼자 카페를
지키라는 거야, 뭐야, 정말!
아휴, 씨
쓰읍...
[통화 발신음]
아, 여보세요?
나예요, 명태
지금 뭐 해요?
[문이 달칵 열린다]
[도어 록 작동음]
[문이 탁 닫힌다]
(영탁) 팀장님
영탁이 왔습니다
(동석) 나
물 안 먹었어
이겨냈어
잘하셨어요
조금만
버텨 봐요
[깊게 숨을 내쉰다]
고맙다
야, 근데 희식이는?
[주저하며] 희식이, 저기
두고 갔어요
거기 아니라는데
왜 자꾸 거길 가?
자기가 좀 아는 게 있는 것 같아요
한번 맡겨 보시죠
가 보자
(영탁) 어딜 가? 어딜 가요?
(동석) 여기 계속 있냐?
(희식) 내가 그랬지
사람 고쳐 쓰는 거 아니라고
정말 죽일 생각이었을까?
너 왜 이렇게 착해?
(희식) 나한테만 착하라고
다른 사람한테는 착하지 마
[깊은 한숨]
치료 끝나는 대로
바로 구속 수사 할 거야
살인 미수로
[한숨]
아휴!
아참! 팀장님은 이제 괜찮아?
[깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(희식) 팀장님이야
네, 팀장님, 괜찮으세요?
(동석) 이 물건, 전부 아니야
물에 반응을 안 한다고요? 또?
(동석) 안 해, 이 정보 확실해?
이따 들어갈게요
[통화 종료음]
마약 성분 안 나왔대?
어
[남순의 한숨]
[희식의 한숨]
물건을 어렵게 빼올 필요 없이
실제로 물건을
주문하면 되지 않아?
거기 있는 물건을 싹 다 사는 거지
그 물건은 일반 소비자한테
유통되지 않아, 절대
[한숨]
[흥미진진한 음악]
그럼
대표실 컴퓨터를 뒤지는 게
맞지 않나?
그렇잖아
두고에 마약이 있다는 건
마약을 사는 특별 고객 명단이
컴퓨터 안에 있다는 소리잖아
그럼 그걸 찾는 게 먼저 아닌가?
[깊게 숨을 내쉰다]
순서를 바꿔야겠네
좋아, 고객 명단부터 찾자
그 고객들을 추적할 수 있다면
그보다 더 확실한 증거는 없으니까
응!
대표실에 어떻게 접근하지?
[옅은 한숨]
잠깐...
[탁탁 달려가는 소리]
(남순) 다친 데는 괜찮아?
바로 이렇게 일해도 돼?
아이, 그럼요
아, 지금 1, 2, 3교대
제가 다 하고 있는데
아무렇지도 않아요
뭐야?
잠도 안 자고 일하는 거야?
저 하나도 안 피곤해요
특별한 자양 강장제를 먹거든요
자양 강장제? 그건 뭐야?
(남순) [힘주며] 으!
[차 문이 탁 닫힌다]
나한테만 착하랬더니...
아니, 한국 젊은이들
왜 이렇게 일을 많이 해?
쉬지 않고 일해
나도 마찬가지야
- (희식) 간다
- 응!
[버튼 입력음]
[통화 발신음]
나야
내일 바빠?
- (봉고) 어, 바빠
- 다 취소해
슈페리어 룸에서
가족 파티가 있을 거니까
[통화 종료음]
[휴대 전화 벨 소리]
[버튼 입력음]
여보세요?
네, 안녕하세요
좋아요, 만나죠
[힘찬 음악]
아무튼 제멋대로야
- (봉고) 내일 파티한대
- 알아
아빠, 내일 생일이잖아
[놀란 숨소리]
독재자가 아빠
생일 파티 해 주려나 봐!
그럴 리가
생전 안 하던 짓을 왜 갑자기 해?
[남인의 한숨]
[손 탁탁 터는 소리]
(봉고) 너 왜 도통 못 먹냐?
치킨 한 통? 이게 말이 돼?
나, 다이어트약 한 알 먹었는데
그게 효과가 있나 봐
이상하게 입맛이 없다?
오, 그래?
어떤 다이어트약인데?
[긴장되는 음악]
[힘겹게 숨을 내쉰다]
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 신음]
[기묘한 효과음]
[강렬한 효과음]
[동석이 괴성을 지른다]
[힘겨운 숨소리]
(금동) 아무리 경비 처리하려고
만든 카페지만
[잔잔한 음악이 흐른다]
손님이 너무 없네요
남인이 경영 공부 가르친다고
차린 카페니까
매출, 그거 의미 없어요
정 비서
왜 살아요?
살아지는 거죠, 뭔가 있지 싶어서
(나영) 아무튼 저는 가 볼게요
골프 레슨 있어서
(금동) 정 비서
[의미심장한 효과음]
나 어떻게 생각해요?
[질색하며] 왜 그런 걸 물어요?
[문이 달칵 열린다]
- 음?
- (남인) 어?
사람이 아무도 없네
(금동) 아, 같은 말
두 번 들으니까 치 떨리려고 그래
난 사람 아니니?
(남인) 이거 남은 치킨이야
남았다고요?
(금동) 엄마는 네가 매형이랑
동거하는 거 말리랬는데
난 생각이 좀 달라
난, 난 네가
누나보다 매형이랑 사는 게
맞다고 봐
둘이 MBTI도 같고, 둘이 세트야
- 인간은 세트여야 해
- 할머니랑 바리스타님은?
대체 어디 가셨어?
(금동) 그 둘도 세트 같더라
먹태와 마요네즈, 오성과 한음
누렁이와 밭두렁처럼
아이! 자빠뜨린다, 어쩐다
하시더니
아이, 할머니, 진짜!
(남인) 아이!
아무튼 정 비...
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
아휴, 힘들어
[의미심장한 음악]
중간 씨, 저, 저
(준희) 저, 저...
[기겁한다]
[놀란 숨소리]
[소 울음소리 효과음]
(사기범2) 뭐야?
아줌마 뭐야!
[힘겨운 숨소리]
[기겁한다]
[사기범1이 기겁한다]
[사기범2의 힘겨운 신음]
[기겁한다]
야, 너도 이리 와
너 척추 2개 부러지고
앰뷸런스 실려 갈래
아니면 그냥 걸어갈래?
(사기범1) 아, 진짜!
[사기범1의 겁먹은 음성]
[고조되는 효과음]
[소 울음소리 효과음]
스트라이크!
[익살스러운 음악]
(중간) 준희 씨, 문
(준희) 예, 예, 예!
[중간의 개운한 한숨]
[손 탁탁 터는 소리]
[간드러진 목소리로] 어머
어, 준희 씨
(중간) 많이 놀랐죠?
제가 차차 설명할 테니까
일단 차에 타요, 응?
(중간) 얼른!
[당황한 음성]
[애교스럽게] 아앙!
[옅은 웃음]
[차 문이 탁 닫힌다]
[중간의 힘주는 숨소리]
[중간의 한숨]
[손 탁탁 터는 소리]
어, 잡아 왔어
이것들이 딥 페이크 범인들이야
처넣어, 당장
예, 예!
아니, 6개월 걸린다며!
근데 난 왜
바로 잡아 왔을까나, 응?
도주의 우려가 있으니까
반드시 구속 수사 하고!
예, 알겠습니다, 예
(중간) 야, 야!
[익살스러운 효과음]
[힘겨운 신음]
(중간) 일어나
너희 이제 조사받아야 돼!
[흥미진진한 음악]
야
너희가 사기 친 2,000만 원
빨리 돌려놓지 않으면
너희 척추뼈 있지?
곰국에 넣을 수준으로다
아주 정성껏
마디마디 부숴 줄 거다
대답 안 해, 씨!
(함께) [울먹이며] 예, 예, 예!
[중간의 개운한 한숨]
- (중간) 저기요
- (형사1) 예
(중간) 수사 제대로 안 하면
얘네뿐만 아니라
당신도 가만 안 둬
법보다 이 주먹이 가깝다는 말
내가 좀 하게 하지 말자, 응?
명심하겠습니다
(중간) 가요, 준희 씨
아, 근데 나 오늘
간만에 감자탕 먹고 싶다
뼈다귀 얘기하니까
[깜빡이는 효과음]
앙!
- (중간) 응?
- 예, 예, 예
[옅은 웃음]
(형사1) 수고하십시오!
[중간의 옅은 웃음]
[중간의 개운한 한숨]
(형사2) 저기, 여, 여사님?
그때 그, 차량 전복 피해자...
아니, 아니, 피의자요, 예
사망했습니다
예? 어쩌다가?
사인은 심장 마비인데
본청 마약 수사대에서
사건 가져갔어요
마약?
[의미심장한 음악]
(중간) [소리치며] 야!
애초에 차 댈 곳이 많은데
내 차 앞에다가
그렇게 대 놓은 것 자체가
이상하다 했지, 응
아, 안됐다, 그 젊은 사람이, 응?
(형사2) 조만간 참고인 조사차
마약 수사대에서
연락 갈 수 있어요, 여사님
저기, 협조 부탁드릴게요
(중간) 그래요
아, 그리고 빨리 좀 해결하게
수시로 좀 올라가 보고 그래
내가
[음산한 효과음]
형사를 때릴 수는 없잖아
(장 형사) [웃으며]
아, 그럼요, 그럼요!
지금도 바로 올라가서
신경 쓰라고 하겠습니다
그래요, 믿어 볼게요
예
(장 형사) 살펴 가십시오!
[중간의 옅은 웃음]
[감성적인 음악]
- 자, 여기요
- 예
[옅은 웃음]
[중간의 개운한 한숨]
[꿀꺽 마시는 소리]
[중간의 거친 탄성]
(중간) 아휴, 좋다
아니, 여사님
[중간이 숨을 카 뱉는다]
그 힘, 대체...
아, 네
음, 저희 집안이요
좀 특별한
모계 유전 혈통이 있거든요
[휴대 전화 진동음]
아...
(금주) 이번 주 토요일
가족 파티가 열립니다
[옅은 웃음]
내일 6시에 딸년...
(중간) 아...
딸아이가 여는 파티가 있거든요
준희 씨도 같이 가요
그럼 다 설명이 되고
이해가 될 테니까, 응?
혹시
그전에, 저기...
실례기는 한데
성전환 수술...
(준희) 남자셨나요?
아휴
농담도 잘해!
[익살스러운 음악]
근데 하나도 안 웃겨
[작은 목소리로] 예
(중간) 내가 아까
딸이라고 했잖아요!
내가 직접 낳았어요
우리 엄마도 나처럼
힘이 천하장사예요
내 이름이 왜 길중간인데?
우리 엄마가
길 중간에서 나를 낳아서
이름이 길중간이래요
집안 내력이야
아휴, 남자는 무슨!
(중간) [애교스럽게]
아휴, 그리고 그날 밤
아!
확인도 해 놓고서!
아, 너무 웃겨, 정말, 아휴
음, 창피해!
[익살스러운 효과음]
벨트
(준희) 아, 예, 예, 예
[중간의 옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[중간의 애교스러운 음성]
[준희가 기겁한다]
(금주) 미끼는 던져 놨어요
덥석 물지는 않겠지만
제 떡밥은 충분히
자극이 될 겁니다
(남자1) 류시오는
두고를 설립하기 전까지
줄곧 러시아에 있었습니다
어떤 거래가 오고 갔는지
오플렌티아에서 확인 중입니다
[의미심장한 음악]
그 러시아 마피아 이름은 뭔가요?
[문이 탁 닫힌다]
(허 팀장) 아, 여기...
[허 팀장의 깊은 한숨]
왜 이런 짓을 했을까?
그 의문을 뒷받침할 사건이
오늘 일어났습니다
여기, 이 사람이
체첵과 싸웠습니다
왜 싸워?
(허 팀장) 제 추측으로는
둘이 절도 공모를 한 것 같습니다
뭔가 수틀려서
안은지가 안 한다고 하니까
체첵이가 날려 버린 거죠
(허 팀장) 아! 근데 안은지
신분을 속이고 들어왔습니다
(허 팀장) 본명이 이명희라고...
(희식) 여기가 마지막이지?
이것도 몇 번 하니까 손에 붙네
나 오늘 밤에 아빠 만나러 간다!
알아, 누가 가지 말래?
나 혼자 후딱 갔다 올 테니까
너 여기서 기다려
싫은데?
늦게 오면 확 가 버릴 건데?
[유쾌한 음악]
안 그러면 때려 버릴 건데?
까부네? 까불지 말라니까
(남순) [장난스럽게] 까불 건데
까불지 마라, 애배배배!
[남순의 장난스러운 웃음]
[희식의 옅은 웃음]
[종소리 효과음]
(금주) 우리 남순이 좋아해요?
아니요, 아닌데요
아닌가?
[어두운 음악]
[시오가 피식 웃는다]
황금주
장난이 아니네
(윤 비서) 한국에서 황금주 사채
안 쓴 재벌이 없다고 합니다
[서류철을 탁 덮는다]
이 여자
좀 더 알아봐
(윤 비서) 네, 대표님
(금주) 아참
이거
(금주) 이 사람에 대해
좀 알아봐 주세요
사기꾼 같은데
강남 여자들이 다 넘어가고 있어요
이제는 사라지고 없는
제비의 부활인가요?
그보다는 사이즈가 커요
놀부 집에 찾아온 제비 필이랄까?
[휴대 전화 진동음]
네
'112, 348, 289'
[익살스러운 음악]
됐고
오늘은 숫자 놀이 할 기분이
아니야, 남 비서
(남 비서) 잠시만요
(남 비서) 우리 대표님
지금 어디 있는지 알려 달라면서요
[흥미진진한 음악]
대표님이 계신 GPS 주소예요
'112, 348, 289'
숫자 말고 한글로 말 안 할래?
청담 라운드 지지
피슉! 샥!
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(브래드 송) 음!
독일 샤이타 항공 주식이
1억 주가 발행돼 있습니다
한 주당 가격이 지금
10유로로 폭락을 했어요
시가 총액이 10억 불인 셈이죠
이론적으로 10억 불이면
그 회사를 살 수 있다는
얘기입니다
근데 그 회사를 뜯어 보니
비행기만 다 팔아도
20억 불이 넘는다, 이겁니다
창고나 부동산, 은행, 예금
다 합치면 10억 불
그럼 실제 가치는
30억 불이라는 얘기죠
[놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[함께 웃는다]
음!
그 회사 가치가
팬데믹 때문에 추락한 건데
사실 비행기는 더 필요하잖아요
사람을 태우는 게 아니라
[매혹적인 음악]
화물을 태워야 하니까
브래드?
이번 펀드가 거기에 투자하는
펀드라는 거잖아?
가을날 소백산 낙엽처럼
우수수 돈 떨어지는 소리가
들릴 겁니다
곧 사모님 귀에
[숨을 내쉬며] 우수수...
아이, 들리는 것 같아
[웃음]
쉿
[속삭이며] 아무도
[떨리는 숨소리]
모르게
[거친 숨소리]
(브래드 송) 우
수
수!
- 여기도 우수수
- (공 여사) 우수수
- 저기도 우수수
- 돈이 우수수!
- (공 여사) 우수수!
우수수!
[기가 찬 숨소리]
저 사기꾼 새끼
(브래드 송) 저만 믿으세요
외로운 여자만 골라서
후리는 거 봐, 저거
[호탕한 웃음]
[공 여사의 웃음]
[함께 웃는다]
[익살스러운 효과음]
[매혹적인 효과음]
(공 여사) 황 대표?
어머, 공 여사님
요새 골프 모임도 빠지시더니
여기 계시네, 응?
공 여사님
공이나 한번 쳐요, 다음에
[옅은 웃음]
빵 씨는 빵을 드시네?
어머, 라임 오지네!
[익살스러운 음악]
[금주가 폭소한다]
(금주) 투자 얘기 하는 것 같은데
나도 좀 끼워 주지?
전 바빠서 이만
(브래드 송) 다시 연락드릴게요
(공 여사) 브래드?
브, 브래드, 브래드! 같이 가!
브래드, 브래드!
허세도 풍년이네
달러 팁?
(허 팀장) 이쪽에 있는 거
다 내려, 응?
저, 체, 체첵
대표님이 불러
대표가 나를 왜?
아, 뭐, 그냥 뭐...
아, 근데 왜
창고 물건 훔, 훔쳤어?
[한숨 쉬며] 어떻게 알았어?
아, 내가 팀장인데
그것도 모를 줄 알았어?
[흥미진진한 음악]
대표 방 어디야?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(남순) 간이식, 나 도둑질한 거
들통났어
팀장이 어떻게 봤나 봐
뭐?
(남순) 그래서 대표가 나 불렀어
[한숨 쉬며] 류시오가?
좋은 기회야
대표한테 접근해서
내가 정보를 캐 올게
야, 너, 그게 그렇게
쉬운 일이 아니야!
걱정 마
나 강남순이야
[옅은 웃음]
[통화 종료음]
아휴, 왜 얘는
도통 겁대가리가 없냐
[휴대 전화 진동음]
(희식) 네, 선배
(영탁) 야, 강희식, 너 뭐 해
안 들어오고?
사건 브리핑 해야 되는데
네
[한숨]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(남순) [속으로]
고객 정보를 빼내야 해
난 지금 경찰이야, 가짜기는 해도
그렇지!
안녕!
[한숨]
[몽골어]
[문이 달칵 열린다]
[어두운 음악]
[문이 탁 닫힌다]
[옅게 숨을 내쉰다]
[긴장감이 고조되는 음악]
[사이렌이 울린다]
[거친 숨소리]
[옅은 웃음]
안녕, 난 체첵이야
반가워요
류시오예요
응, 반가워
(윤 비서) [속삭이며]
원래 말이 좀 짧다고, 쟤가...
- 자리 좀 비켜 줘
- (윤 비서) 아, 네
[남순의 한숨]
물건 훔친 건 미안했어
[문이 달칵 여닫힌다]
몽골에 있는 우리 엄마, 아빠
주려고 그랬어
몽골에서 흰색은
위대한 걸 의미하거든
한국에서 기념품 사 주고 싶은데
월급을 아직 내가
못 받았지 뭐야?
월급에서 까, 됐지?
되게 당당하네?
몽골 어디 살았어요?
그냥 작은 마을에서 살았어
말하면 알아?
아니, 근데 이상하네
몽골은 울란바토르 아니면
택배 받기 힘든데
옛날에는 EMS 써야 되고 그랬지
요새는 어지간해서는 다 해 줘
유통 회사 대표가 그것도 몰라?
너무 마음에 들어
[의미심장한 음악]
[주저하며] 뭐가 마음에 들어?
당신, 체첵
나랑 친해지고 싶어?
그래요
친해지고 싶어요
그럼
전화번호 줘
[휴대 전화 조작음]
[옅은 웃음]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
번호도 교환했겠다
오늘 나랑 저녁 먹을래요?
저녁?
안 돼, 약속 있어
(남순) 다음에 내가 시간 잡아서
문자 줄게
그때 먹자
고기 사 줘
[피식 웃는다]
아쉽지만 다음을 기약해야겠네
그래야겠네
[옅은 웃음]
아무튼 다시는 안 훔칠게
미안했다!
[긴장되는 음악]
연락 꼭 줘요
고기
사 줄 테니까
응!
[문이 달칵 열린다]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
강남순! 어떻게 됐어?
- (남순) 번호 땄어
- 뭐?
(남순) 그 대표 번호 땄다고
이제 고객 정보 빼 올
연구를 해 보자고, 응!
너, 창고 앞에서 딱 기다려
다 왔으니까
[통화 종료음]
뭐? 번호를 따?
응, 아빠
조금만 기다리고 있어, 금방 갈게
응!
[통화 종료음]
간이식!
(희식) 뭐야, 어떻게 된 거야?
물건 가져간 건 어떻게 해결됐어?
몽골식으로 해결했어!
어?
나중에 얘기해 줄게
나 빨리 가 봐야 돼
아빠 기다린단 말이야
아빠 만난다고 이렇게
예쁘게 입고 온 거야?
[감성적인 음악]
[남순의 옅은 웃음]
한국 드라마에서는
한국 남자들이 예쁘다는 말을
그렇게 하더라?
거기서 이런 것도 나오던데
[익살스러운 효과음]
[희식의 힘겨운 신음]
나 잡아 봐라!
잡히면 죽는다!
[익살스러운 효과음]
[남순의 비명]
(남순) 아, 진짜 잡을 거야? 어?
야! 진짜 잡을 거야?
[희식의 웃음]
[어두운 음악]
[남순의 신난 음성이 들려온다]
[남순의 웃음이 들려온다]
[남순의 비명이 들려온다]
(남순) 아빠!
남순아!
[웃음]
(희식) 안녕하세요
누구...
저, 강희식이라고 합니다
남자 친구?
(희식) 아니요
그냥 친구입니다, 아버님
낯이 익은데?
아버님 사진관에 간 적이 있습니다
그때 저한테 쿠폰 주신 걸
제가 남순이한테 줬거든요
그래서 남순이가
여권 사진도 찍으러 갔고요
아, 참
이런 인연도 있네요
그럼 좋은 시간 보내세요
잘 가!
[리드미컬한 음악]
- (남순) 아빠, 가자
- (봉고) 그래
[봉고의 비명]
[사람들의 비명]
아빠!
달려, 달려, 달려!
[어색하게 웃으며] 예
아니요, 아니요
찍지 마세요, 찍지 마세요!
(남순) 자, 간다!
(봉고) 찍지 마, 찍지 마!
예, 찍지 마세요, 예
아유, 안 돼요, 안 돼, 안 돼
아유, 찍지 마세요!
(남순) 아빠, 아빠
나 저거, 저거, 저거, 저거!
(봉고) 고맙습니다
(남순) 음!
(봉고) [웃으며] 음!
[남순의 웃음]
(봉고) 우와!
[환호성]
[남순의 웃음]
[봉고의 웃음]
(남순) 안녕!
[봉고의 옅은 웃음]
재밌었어?
응, 완전!
[웃음]
(봉고) 너 안 잃어버렸으면 아빠가
진작 데려오고 싶었던 곳인데
이 놀이동산까지 오는 데
시간이 참 많이 걸렸어
이제라도 온 게 어디야?
너무 행복해, 아빠
[잔잔한 음악]
[남순의 옅은 웃음]
(봉고) 너한테 별 보여주고 싶어서
몽골에 있는 고비 사막에 갔었어
네가 어릴 때 아빠랑
별 보는 걸 진짜 좋아했거든
엄마는 돈 버느라 정신없고
내가 너 키웠는데
밤마다 자꾸 나가는 거야
따라 나가 보면 지금처럼 이렇게
가만히 앉아서
별을 보고 있더라고
(봉고) 네가 그랬어
저 별까지
뛰어 올라가 보고 싶다고
다른 아빠들은 그 소리에
놀라지 않았겠지만
아빠는 놀랄 수밖에 없었어
넌 진짜 뛰어 올라갈 걸 아니까
그래서 내가 정말로
뛰어 올라갔어?
어
(봉고) 옥상 가서 별 따겠다고
뛰어올랐다가
떨어졌어
그래서 너 다쳤고
(봉고) 네 엄마는
네가 힘이 세다고
아무 걱정을 안 하겠지
안 키워 봤으니까
근데 나는
그때나 지금이나 늘 네가 걱정돼
(봉고) 너 잃어버리고
단 하루도 마음 졸이지 않은
날이 없었어
어디서 다칠까 봐
(봉고) 또 별 따겠다고
뛰어 올라갈까 봐
아빠가 미안해
아니야, 내가 미안해
아빠
[코를 훌쩍인다]
이제 별 딴다는 소리
절대 안 할 거니까
걱정 마, 아빠
(봉고) 아빠랑 약속해
절대 다치지 않을 거라고
위험한 짓 안 할 거라고
알았어
약속!
[폭죽이 펑펑 터진다]
[남순의 웃음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(윤 비서) 대표님
황금주 씨 말입니다
최근에 잃어버린 딸을 찾았답니다
잃어버린 딸?
(윤 비서) 그게요
저희 두고에 가짜 신분증으로
들어왔던 이명희였습니다
[어두운 음악]
체첵 씨와 싸워서 다쳤다는
그런데 진짜 딸이 나타나서
이명희가 가짜 딸인 게
들통났답니다
(시오) 진짜 딸 찾은
정보 소스는 어디야?
(윤 비서) 금주 일보입니다
황금주 씨가 1인 대표로 있는
일간지요
금주 일보를 인수한 이유도
딸을 찾기 위해서였는데
딸을 찾았다는 기사에
딸 사진이 첨부되어 있습니다
지금 보내
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
(직원) 나이스 샷!
와, 시설이 좋아서 그런지
공도 잘 쳐지네요
고생하셨습니다
[휴대 전화 진동음]
[익살스러운 음악]
음!
[질색하는 숨소리]
[질색하며] 아휴...
[깊은 한숨]
(선규) 와!
[선규의 기가 찬 숨소리]
아, 브리핑 끝나니까 오는 거
살짝 레전드기는 하네요, 형
야, 내가 뭐, 놀다 왔냐?
형, 요새 그냥 뭐
두고 직원 같아요
마수대 형사가 아니라
그거 뭐, 적성에 맞나 봐요?
농담받을 기운도 없다
아, 야! 너 두고 서버 좀 파 봐
(선규) 두고 서버요?
거기 물건들이 홈페이지랑
어플에 올라와 있잖아
그 서버를 파서 물건들의
소스 코드를 추적하다 보면
마약으로 둔갑한 물건을
찾을 수 있을지도 몰라
[선규의 한숨]
(선규) 형
[한숨 쉬며] 저, 저 요새 진짜
일이 정말 너무 많아요
아니, 잠을 한숨도 못 자 가지고
심장이 쿵쾅거린다고요
아이고, 우리 참마
[혀를 쯧쯧 찬다]
[유쾌한 음악]
부탁한다
선배들한테는 뭐라 해요?
그건 네가 할 일이지
(선규) 아, 진짜!
[휴대 전화 진동음]
(금주) 강 경위, 내일 저녁 6시
금주 호텔 슈페리어 룸에서
파티가 있으니 꼭 참석해 줘요
파티?
(남길) 자, 마무리합시다!
[박수를 짝짝 친다]
자, 각 맞추고, 잘했다
아이, 꽃 색깔 마음에 안 드는데
이거 좀 닦아, 닦아, 닦아
저기, 거기, 거기
[박수 치며] 자, 웃어, 웃어
스마일, 스마일, 스마일
[남길의 웃음]
자, 됐어!
[우아한 음악]
[박수 소리]
(남길) 다 안 들어오셨니? 응?
아, 어, 어?
아, 서, 서준희 선생님...
- 아, 예
- (남길) 아, 예, 이쪽으로
[경쾌한 음악 연주]
[경쾌한 노래를 부른다-계속]
(중간) 왔어요?
[익살스러운 효과음]
[박수 소리]
간이식!
[음악이 뚝 끊긴다]
오늘 중요한 발표를 할까 해서
가족 여러분을 불렀어요
귀한 시간 내 주신 서준희 님
그리고 강희식 님
(금주) 감사드리면서
두 분, 자기소개 부탁드려요
[깜빡이는 효과음]
[고조되는 효과음]
[헛기침]
[희식의 헛기침]
[희식이 코를 훌쩍인다]
안녕하세요, 강희식이라고 합니다
[박수를 짝짝 친다]
직업은 경찰입니다
(금동) 남순이랑 어떤 사이예요?
[유쾌한 음악]
아직 뭐라 단정 지을 수는 없지만
꼭 필요한 사이인 것 같습니다
[헤실거린다]
[헛기침]
(준희) 안녕하세요
저는 서준희입니다
직업은 바리스타예요
저희는
사귀는 사이입니다
[중간이 박수를 짝짝 친다]
아, 정말 너무 멋있다, 준희 씨
[중간의 웃음]
(금동) 우리 엄마한테
병약한 아들이 있는 건 아세요?
(준희) 들었습니다
우리 엄마한테
집 나간 남편이 있는 건
[익살스러운 음악]
아세요?
네
들었습니다
(준희) 10년째
행방불명 중이시라는 것도요
(중간) 야
10년 연락 두절이면
자동 이혼이야
왜 좋은 날
초 치고 그래, 씨, 쯧!
[유리잔 톡톡 치는 소리]
(금주) 참석해 주셔서 감사합니다
아무쪼록
저희 길 여사와 서준희 님 앞날에
쌍무지개가 뜨길 희망하며
[옅은 웃음]
식전 와인을 들면서
이 파티를 열겠습니다
[편안한 음악]
자, 건배
그리고
우리 남순이
올해 합방시킬 생각입니다
집안의 전통을 계승해야 하니까
예
[콜록거린다]
[유리잔 톡톡 치는 소리]
(나영) 여기
가족분들 다 모인 자리에서
드릴 말씀이 있습니다
저
임신했습니다
(봉고) [웃으며] 오!
[준희의 박수]
아이를 생각해 와인을 삼가려고요
아이 아빠는
[긴장되는 음악]
강봉고 씨입니다!
[테이블 탁 치는 소리]
아, 아니
정 비서, 왜 그런 농담을...
(나영) 선생님, 이제 우리 밝혀요
뭐가 무서워요?
우리 이제 떳떳하자고요!
아, 뭐라는 거야?
아니, 나한테 왜 그래?
아니야, 나 진짜, 나...
(금동) 엑스 매형!
이건 정말 너무하잖아요!
나 진짜 아니라니까!
아니, 아니...
(나영) 배 속의 아이를 생각해야죠
어차피 두 분은 이미 끝났잖아요!
(중간) 어머, 강 서방답지 않게
이거 완전 아메리칸 스타일이네?
여기가 무슨 할리우드냐?
할리우드야?
(남인) 아빠! 진짜 실망이야!
아니야!
[테이블 탁 치는 소리]
(남순) 아빠!
아빠는 이제 내 아빠 아니야!
남순아! 아빠 그런 사람 아니야!
[금주의 비명]
(금동) [소리치며] 누나!
(중간) 어?
(금동) 물, 물, 물, 물!
[소란스럽다]
물 좀 따 줘!
(봉고) 아, 아니야!
[소리치며] 나 진짜 아니라고!
[폭죽이 펑 터진다]
(금주) 서프라이즈!
- (남순) 아빠, 생일 축하해!
- (남인) 아빠, 생일 축하해!
[경쾌한 음악]
(중간) 축하하네
(금동) 생일 축하해요, 매형
- (남길) 축하드립니다
- (나영) 축하드립니다
꼭 이렇게까지 해야 돼?
[사람들이 환호하며 박수 친다]
생일 축하해, 강봉고
[남순의 환호성]
[펑 터지는 효과음]
[감미로운 피아노 연주]
[마이크 소음]
[스페인어로 노래한다]
어?
[우아한 음악이 흐른다]
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
[사람들이 환호하며 박수 친다]
(중간) 와우, 와우, 와우!
더, 더, 더, 더, 더!
[비장하게] 마셔 둬요!
살아서 나가고 싶으면
[꿀꺽 마시는 소리]
[흥미진진한 음악]
(남순) 우와!
[남순과 금주의 환호성]
[박수 소리]
(중간) 와우, 와우, 와우!
[남순과 금주의 환호성]
[중간의 환호성]
짠!
(함께) 짠!
[감미로운 음악이 흐른다]
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
(준희) [술에 취한 말투로] 누나
(중간) 네, 준희 씨
(준희) 나, 막 사랑해도 돼?
- 아, 진짜?
- (준희) 응
아, 몰라, 몰라!
아, 나 어떡해!
[중간의 웃음]
(준희) 너무 좋아요
(중간) 어, 나도 너무너무 행복해
(희식) 몽골에 계신 부모님은
안 보고 싶어?
너 키워 준 분들
보고 싶어
몽골 엄마, 아빠
할 수만 있다면 같이 살고 싶어
[아련한 음악]
살면서 가장 아픈 게
사랑하는 사람과 헤어지는 거야
헤어져 본 적 있어?
응
우리 형
형은 내가 열여덟 살 때
저 별이 돼서 하늘로 갔어
형이 미국에서 유학 중이었는데
사고를 당했어
총기 사고
[깊은 한숨]
그래서
간이식이 경찰이 됐구나
(희식) 다시 만난
쌍둥이 동생한테 잘해 줘
난 형이 살아 있었으면
내가 가진 거
다 줄 수도 있을 것 같거든
응, 알겠어!
[옅은 웃음]
간이식
그래도 씩씩하게 잘 이겨냈네
역시 내 브라더!
[옅은 웃음]
널 보면 늘 기분이 좋아
넌 나를 기분 좋게 만들어
나도 그런데
- (준희) 잘래요
- (중간) 어? 어머!
(중간) 어머, 준희 씨! 어떡해
[중간의 힘주는 소리]
[소 울음소리 효과음]
[남순의 옅은 웃음]
[옅은 웃음]
(중간) 야! 스위트룸 비었어? 어?
(금주) 집으로 모셔
기사 부를 테니까
(중간) 뭐래?
여기가 호텔인데 뭘 집으로 모셔?
아, 스위트룸 콜 해!
[한숨]
[남인과 봉고의 웃음]
[잔잔한 음악]
[개운한 숨소리가 들려온다]
[봉고의 개운한 숨소리]
(봉고) 아...
막장 서프라이즈
그거 황금주 아이디어지?
(금동) 당연하죠
막장력 만렙이잖아요, 누나
술을 많이 마시던데
그거 다 사위 테스트예요
[익살스러운 음악]
우리 엑스 매형도 결혼 전에
술 궤짝으로 마시고 통과했거든요
(봉고) 8할은 황금주가 마셔 줬어
부담 주지 마
[종소리 효과음]
그냥 친구라잖아
(남인) 우리 누나는
우리 엄마랑 달라요
착한 사람이니까 상처 주지 마세요
[작은 목소리로] 아, 예
딸을 낳아야 돼
이 집 사위가 되면 그게 운명이야
반드시 딸을 낳아 줘야 해
(봉고) 대를 이어야 한다고
(중간) 아, 참하더라
보쌈해 오고 싶어, 아주
근데 요즘 그렇게 하면
그거 납치잖아
(남순) [웃으며] 할머니
간이식 잘생겼지?
(중간) 아유, 아주 잘생겼어
[남순이 까르르 웃는다]
(중간) 남자가 그렇게 잘생겨야
예쁜 딸을 낳는 거거든
(금주) 사람 인물만 보면 안 돼
잘 살펴봐
나도 네 아빠 너무 인물 위주로만
봐서 이렇게 된 거라
(중간) 야!
강 서방이 네 눈에는
그렇게 잘생겼냐?
(금주) 걔, 생긴 건 왜, 괜찮지
하는 짓이 메롱이라 그렇지
(금주) 이목구비 뚜렷하고
두상이랑 귀는 또
얼마나 예쁘게 생겼는데
(중간) 두상이랑 귀?
왜, 세 번째 발가락이라 그러지?
[중간의 기가 찬 숨소리]
아, 그러면서 왜 이혼은 했대?
야, 이참에 다시 합쳐
남순이도 찾았겠다
(금주) 안 돼!
우린 이혼 후에
관계가 좋아진 거야
[한숨 쉬며] 같이 살면
안 맞아서 또 싸워
[유쾌한 음악]
[봉고의 개운한 숨소리]
[금동의 힘겨운 숨소리]
(희식) 아, 저기
저는 내일 일찍 출근을 해야 돼서
먼저 들어가 보겠습니다
(봉고) 그래요
(남인) 안녕히 가세요
(금동) 그래야죠
멀리 안 나갑니다
예
마음에 들어
(남인) 나도
(금동) 요리도 좀 하나?
그거 중요한데
우리 집 남자는
[익살스러운 효과음]
우리 삼 모녀가 이렇게
술도 같이 한잔하고
목욕도 하고
이런 날이 오네?
[남순의 옅은 웃음]
(남순) 아! 모처럼 서울 달이 크다
아! 몽골은 정말 하늘도 맑고
달도 크다?
무지개 오로라도
자주 볼 수 있는데
엄마가 밤 무지개 보여 줄까?
어떻게? 응?
- (남순) 응?
- (금주) 자!
(금주) 자!
'하나, 둘, 셋' 하면
하늘로 동시에 뿌리는 거다
하나
둘
셋!
[감성적인 음악]
[함께 환호성을 지른다]
[금주의 웃음]
(남순) 우와!
마른하늘에 비?
뭐야?
(금주) 이런 밤 무지개를
우리는 만들 수 있어
그러니 이런 특권을 누리는 만큼
세상을 위해 뭔가 해야겠지?
응!
- (중간) 예!
- (남순) 으아!
[함께 웃는다]
[경적이 연신 울린다]
(행인1) 선생님, 선생님!
[긴장되는 음악]
(행인2) 어? 이거 뭐야?
(행인1) 야, 빨리 전화 좀 해 봐
(남순) 나 방금
대표가 방으로 불렀어
이제 물류 창고 일 하지 말래
뭐?
이따가 다시 연락할게
[통화 종료음]
(영탁) 희식아, 팀장님 통화돼?
출근도 안 하고 전화도 안 받는다
[한숨]
[어두운 음악]
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
어서 와요
돈 벌고 싶죠?
내가 체첵 씨를
키워 주고 싶은데
(남순) 나
키는 조그마해도 다 컸는데
네가 어떻게 키워?
내 사람이 돼 줘요
당신을
두고의 로비스트로 키우고 싶어
부와 명예를 가지게 해 줄게
당신의 인생을 바꿔 줄게
좋아!
(시오) 대신 테스트를 통과해야 돼
테스트?
[긴박한 음악]
[어두운 음악]
(시오) 불안해하지 마요
죽게 두지는 않을 테니까
[버튼 입력음]
[기계가 윙 작동한다]
[철컹하는 소리]
[굉음]
[고조되는 효과음]
[힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[심장 박동 소리]
[고조되는 효과음]
[힘주는 소리]
[요란한 금속 마찰음]
[남순의 힘겨운 신음]
[힘주는 소리]
[연신 힘겨운 숨을 내쉰다]
[고조되는 오토바이 엔진음]
[힘주는 소리]
[고조되는 효과음]
[요란한 금속 마찰음]
[연신 힘겨운 숨을 내쉰다]
[고조되는 오토바이 엔진음]
[경쾌한 음악]
(희식) 너, 이제 빠져
(남순) 이제 시작인데 뭘 빠져?
(희식) 류시오, 위험한 사람이야
그런 사람 옆에 너 둘 수 없어
(시오) 내 사람으로 만들 거야
어쩌면 신이 내게 선물한
여자일지도 몰라
(남순) 내가 오늘 밤에
사무실 가서 빼 올게
고객 리스트
(희식) 내가 걔를 뭘 믿고
혼자 들여보냈지?
(영탁) 뭔가 분명히
작전이 있을 것 같아
(남자1) 브래드 송이라는 인물
미스터리합니다
(금주) 네가 왜 거기서 나와?
(시오) 정말 행복하고 싶으실 때
한 잔씩 마시면
저세상 행복을 선물할 겁니다
(남순) 수사에 가까워진 건 확실해
(시오) 임상 실험은 끝났습니다
완벽합니다